### C Programming Homework
## **Chapter 1**
#### 【HW-1】简述C程序从".c"源文件到".exe"可执行文件的生成过程
```c

```
## **Chapter 2**
#### 【HW-2】 编程输出：1、88和125的和; 2、任意输入两个整数，求两数的差。
```c

```
#### 【HW-3】任意输入一位3位正整数，输出它的逆序数，如输入264，输出462（提示可以用/，%两个运算符）
```c

```
## **Chapter 3**
#### 【HW-4】编程实现并输出1到10的阶乘的和,即S=1!+2!+...+10!。
```c

```
#### 【HW-5】请模拟实现一个简单的四则运算计算器的功能。即输入一个两个数的运算式，根据不同的运算符得到不同的结果(分别用if和switch结构实现)。提示：1、四则运算指加减乘除;2、有除法运算结果会有小数，考虑变量的数据类型设什么合适
```c

```
#### 【HW-6】从键盘输入一个年份和月份，输出该月对应的天数。
```c

```
#### 【HW-7】编程打印出所有的“水仙花数”。所谓水仙花数：是指一个三位数，其各位数字的立方之和等于该数。 
```c

```
## **Chapter 4**
#### 【HW-8】编程实现从键盘输入一整数，如果该整数为素数，则返回1，否则返回0。要求单独编写一个求素数的自定义函数。
```c

```
#### 【HW-9】试用递归的方法编写一个返回长整型的函数，以计算斐波纳契数列的前20项。该数列满足：F(0)=1，F(1)=1，F(n)=F(n-1)+F(n-2) （n>2）。
```c

```
#### 【HW-10】用递归函数求s=1/(1\*2)+1/(2\*3)+...+1/(n\*(n+1))。
```c

```
#### 【HW-11】编写一函数change(x，r)，将十进制整数x转换成r（1<r<10）进制后输出。(建议在main函数中调用进行测试)
```c

```
#### 【HW-12】如果一个数等于其所有真因子（不包括其本身）之和，则该数为完数，例如：6的因子有1、2、3，且6=1+2+3，故6为完数，求2\~1000中的所有完数。（要求：定义一个函数判断一个数是否为完数，并在main函数中调用，输出2\~1000中的所有完数）
```c

```

## **Chapter 5**
#### 【HW-13】编一程序用简单选择排序方法对10个整数排序（从大到小）。排序思路为：首先从n个整数中选出值最大的整数，将它交换到第一个元素位置，再从剩余的n-1个整数中选出值次大的整数，将它交换到第二个元素位置，重复上述操作n次后，排序结束。
```c

```
#### 【HW-14】若有说明：int a[3][4]＝{{1,2,3,4 },{5,6,7,8},{9,10,11,12}}；现要将a的行和列的元素互换后存到另一个二维数组b中，并分别将ａ和b按矩阵形式输出。试编程。
```c

```
#### 【HW-15】试用一维数组计算出Fibonacci数列的前20项并输出。Fibonacci数列定义如下：第1项f(1)=1,第2项f(2)=1,...,第n项f(n)=f(n-1)+f(n-2),(n>2)。
```c

```
## **Chapter 6**
#### 【HW-16】输入一个字符串，按相反次序输出其中的所有字符。
```c

```
#### 【HW-17】输入或初始化2个字符串，将其连接后输出。
```c

```
#### 【HW-18】编一程序，将字符串中的第m个字符开始的全部字符复制到另一个字符串。要求在主函数中输入字符串及m的值并输出复制结果，在被调用函数中完成复制。
```c

```
#### 【HW-19】编写一个密码检测程序，程序执行时，要求用户输入密码（标准密码预先设定），然后通过字符串比较函数比较输入密码和标准密码是否相等．若相等，则显示“口令正确”并转去执行后继程序；若不相等，重新输入，三次都不相等则终止程序的执行。
```c

```
#### 【HW-20】编写一个程序，用于统计从键盘输入的字符串中元音字母的(a,A,e,E,i,I,o,O,u,U)个数。
```c

```

